# 一、关于Python
##  Python的作者
“龟叔” Guido van Rossum
## 编译型语言和解释型语言
1.Python是一门解释型语言，代码在执行的时候会先被翻译成CPU能理解的机器码，然后才能被执行
2.C是一门编译型语言，在运行之前直接编译成CPU能执行的机器码
**总的来说，廖雪峰老师针对这两种不同类型的语言做了一个比喻：**  

“  
*例如开发一个下载MP3的网络应用程序，C程序的运行时间需要0.001秒，而Python程序的运行时间需要0.1秒，慢  了100倍，但由于网络更慢，需要等待1秒，你想，用户能感觉到1.001秒和1.1秒的区别吗？这就好比F1赛车和普通  的出租车在北京三环路上行驶的道理一样，虽然F1赛车理论时速高达400公里，但由于三环路堵车的时速只有20公里  ，因此，作为乘客，你感觉的时速永远是20公里.*  
"  

## Python代码的不可加密性
发布Python程序其实就是在发布源代码，对比C语言只需要发布编译后的机器码。显得，没那么，具有，知识产权？？？
**但是** *一个cast new light on me 的说法*  

"  
~~那些大公司的代码不愿意开放的更重要的原因是代码写得太烂了，一旦开源，就没人敢用他们的产品了。~~  
"  
呃呃，整挺好
# 二、神经网络
## 神经网络的定义  

“  
*人工神经网络是生物神经网络在某种简化意义下的技术复现，作为一门学科，它的主要任务是根据生物神经网络的原理和实际应用的需要建造实用的人工神经网络模型，设计相应的学习算法，模拟人脑的某种智能活动，然后在技术上实现出来用以解决实际问题。*  
”
<p align="right"> ——[百度百科][1]  


[1]: https://baike.baidu.com/item/%E7%A5%9E%E7%BB%8F%E7%BD%91%E7%BB%9C/16600562?fr=aladdin
# 三、Pytorch
# 四、机器学习
## 吴恩达机器学习课程
### 1.对于机器学习，不同的定义
**Arthur Samuel**: *“在没有明确设置的情况下，是计算机具有学习能力的研究领域。”*
**Tom Mitchell**: *"计算机程序从经验E中学习，解决某一任务T，进行某一性能度量P，通过P测定在T上的表现因经验E而提高。*”
### 2.监督学习与无监督学习
#### 简单的定义：  
监督学习（supervised learning）：*“我们教计算机做某件事情”*
无监督学习(unsupervised learning)：*“我们让计算机自己学习”* 
#### 监督学习的更加详尽的定义  
“  
我们给算法一个包含正确答案的数据集，通过这样的数据集达到预测的目的。  
”  
*一些自说自话的理解*：
比如吴恩达老师所举的房价的例子，监督学习有一个特点应该叫【已知正确答案或实际类别】。比如房价例子中，存在实际的房价与房子大小的对应关系，是使用可以辨别为真实的数据所进行的学习。
#### 无监督学习的更加详尽的定义
“  
我们只是告诉算法，这儿有一堆数据，我不知道这些数据是什么，我不知道谁是什么类型，我甚至都不知道有哪些类型，但你能自动找出这些数据的结构吗？  
”  
#### 同样是自说自话的，关于监督学习和无监督学习的理解
*监督学习：给算法已知正确的数据集，以求算法拟合实际以达到预测现实。*
*无监督学习：给算法未知类别的数据集，让算法自行进行判别、分簇*